# Кастомные actions
Исполняют код на python, нужно установить все зависимости
## ActionCommand
Класс для действий на intent команды, записывает команды в конец лога команд filename и отправляет на парсер по addr.  
Выводит ответ в чате с ботом Rasa в формате 
```
Команда "{command}" была передана
```
## ActionWrongCommand
Класс для действий на intent ошибочной команды.  
Сообщает, что в последней команде из лога была ошибка

## ActionStoryCommand
Класс для действий на intent команды по истории.  
Берет номер команды из выделенной entity, берет команду по номеру из лога (отчет с конца файла) и снова отправляет команду на парсер и записывает в конец лога.
